Sou Alexandre Santos, 

Com mais de 17 anos de experiência ,ao longo da minha carreira, passei por agências de comunicação e mídias digitais, fabricas de software atuando em projetos internacionais de grande porte da Johnson e Johnson.
Atuei também no portal do grupo A Tribuna Santos afiliado a globo.com, como Designer . 

Participei de um projeto de grande porte, alocado dentro da Caixa Econômica Federal em Sp, pela Consultoria DBA ENGENHARIA DE SISTEMA. Esse projeto foi implantado em todas as agências da Caixa Econômica do Brasil.

Segue alguns links dos materiais que eu desenvolvi aqui na cateno e outros projetos 

Telas portal prepago:
https://scene.zeplin.io/project/5be16bc72434c361a3c2e433

telas portal emissor cateno 
https://scene.zeplin.io/project/5c05248acae674028da048a3

Teaser Apresentação Easyconsorcio
https://drive.google.com/file/d/1q4NHTCHnYDV0YqKs5Xszimq-a5chnYwl/view


 Telas EasyConsorcio pdf 
https://drive.google.com/file/d/1U5u6HIhW2z1lFKSR-eRyVTDPle-ZRrdE/view?usp=sh

Portfolio :

www.webarte.com.br

Portfolio em Desenvolvimento:
https://webarte-alexandre.netlify.com/